# 2023
CQG Internship 2023

## Расписание лекций

 Дата  | Занятие
-------|--------
6  сен | Version Control Systems
20 сен | Debugging
4  окт | STL
18 окт | Modern C++: Move Semantics and Smart Pointers
1  ноя | Modern C++: lambda, bind, function
15 ноя | Multithreading
29 ноя | Python

Лекции начинаются в 16:00 на нашем канале в Discord https://discord.gg/A2gYUuS  
Видеозаписи лекций будут выложены на наш канал в YouTube https://www.youtube.com/@CQGZelenogradInternship

## Лабораторные работы

Каждая лекционная тема предполагает выполнение одной лабораторной работы.  
Задания для работ будут опубликованы в этом аккаунте в день проведения лекций.

Выполненные лабораторные работы должны быть опубликованы на личных github аккаунтах учащихся.  
Все работы должны находиться в репозитории cqginternship2023.  
Репозиторий должен быть __приватным__.  
На этот приватный репозиторий надо дать права github пользователям, которые будут проверять работы:  
vadimkorolev66, eugeneko, elantiri, nikitakutsenko и denis-adamchuk.  
Каждая работа должна находиться в отдельной папке, название которой должно содержать номер темы и ее название (например, "2. Debugging").  
Код работ должен оформляться в соответствии с [Код Стандартом](<CppCodingStandard.md>).  
Просьба выкладывать на github только файлы с входными данными (при их наличии), с исходном кодом (.cpp, .h) и файлы необходимые для сборки (CMakeLists.txt, vcproj, sln).  
Любые другие файлы выкладывать *не нужно*.

На выполнение работ отводится две недели с момента публикации заданий.  
О готовности работ учащиеся должны сообщать по почте zelinterns@cqg.com.  
В письме студента __обязательно__ должны присутствовать имя, фамилию и группа.

Каждая лабораторная работа оценивается по 10-бальной шкале.  
За каждую неделю задержки (начиная с третьей недели) будут отниматься 2 балла.

Успеваемость будет опубликована в таблице [Успеваемость](<Scores.md>).
