# Лабораторная работа №2

### Задание

В программе имеется ряд ошибок. Необходимо их локализовать и исправить, руководствуясь информацией ниже.
В случае обнаружения проблемы, но невозможности предложить решение, нужно описать причины её возникновения.
Файл `Input.txt`, из которого считываются выражения, можно расширять своими примерами.

После исправления всех найденных ошибок необходимо дополнить программу новым функционалом.

### Рекомендации

- Не надо исправлять то, что не является ошибкой.
- Не надо переписывать весь код. Все ошибки исправляются локализованными изменениями в нескольких строках.
- Не все ошибки проявляются при запуске программы с предоставленными входными данными. Ищите скрытые ошибки.
- Проверьте некорректные входные данных.

### Требования к программе

Программа должна:

- Обрабатывать построчно входной файл.
- Игнорировать комментарии и пустые строки.
- Корректно вычислять математические выражения, если они не содержат ошибку, и печатать результат на экран.
- Сохранять результаты вычислений в переменные, когда используется оператор присваивания.
- Использовать актуальные значения переменных ниже по тексту.
- Выдавать ошибку и продолжать работу, когда выражение содержит ошибку.

Программа не должна:

- Падать или зависать при любых обстоятельствах.
- Досрочно завершаться в случае ошибок в выражениях.
- Иметь утечки ресурсов любого рода.
- Выдавать некорректное значение выражения, даже в случае некорректного выражения.
- Выдавать не-числа на выходе (NaN, Inf).

Игнорируйте:

- Ошибки, связанные с недостатком свободной оперативной памяти и/или памяти на диске.
Если программа не содержит избыточного потребления памяти и/или утечек,
нехватка памяти обычно считается ошибкой окружения, а не ошибкой самой программы.
- Ошибки, связанные с некорректным отображением не-ASCII символов в консоли.
У С++ и Unicode исторически сложные отношения, изучение которых не входит в эту лабораторную работу.
- Погрешности результатов вычислений, связанные с врожденной погрешностью чисел с плавающей точкой.

Добавьте:

- Оператор `^` для возведения числа в степень.
Оператор возведения в степень должен иметь приоритет выше, чем умножение и деление.
Пример: `2*3^2*5` должно быть равно 90.
Остальные детали работы этого оператора - на ваше усмотрение.
- Функцию `average`, которая принимает произвольное число параметров (не меньше одного), и вычисляет среднее арифметическое переданных параметров.
- Новые примеры в `Input.txt` для добавленного функционала.


### Правила записи выражений

Здесь должно было быть формальное описание того, какие именно выражения поддерживаются программой, а какие - нет.
Но, поскольку мы играем в "промышленное программирование", я осознанно оставлю эту секцию пустой.
В файле `Output.txt` находится "эталонный вывод" программы без ошибок, используйте его и здравый смысл, чтобы понять,
что является ошибкой, а что - нет.
